Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"قسم شرطة (بريغز)"
‫أجب.
‫- مرحبًا.
‫- سيد "بوروز".
‫أنا المحقق "واين سيمسي".
‫هل "ماكنزي" بخير؟
‫اطلب منهم التراجع وسحب شريط المسامير،
‫وإلا فسأفجّر رأسه برصاصة.
‫تمّ التأكد.
‫المشتبه به مسلّح بمسدس موجّه إلى الرهينة.
‫اسمعني يا "ديفيد".
‫يمكننا حل المشكلة، حسنًا؟ لكن…
‫اخرس! أنت لا تصغي إليّ!
‫انطلق بالسيارة!
‫المشتبه به يقترب، إنه على بُعد 180 مترًا،
‫ماذا نفعل؟
‫اسمعني يا "ديفيد".
‫اسحبوا شريط المسامير،
‫وإلا فسأفجّر رأسه برصاصة!
‫أرجوك يا "ديفيد"، لا تفعل هذا!
‫اسحبوا شريط المسامير!
‫90 مترًا.
‫اسحبوا الشريط اللعين!
‫تبًا! سأقتله!
‫اسحبوا الشريط!
‫- 45 مترًا.
‫- اسحبوه!
‫اسحبوه وإلا فسأفجّر رأسه!
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫أنا منفتح على أي اقتراح.
‫شغلت قضية "بوروز" الرأي العام
‫قبل خمس سنوات
‫حين حُوكم
‫وأُدين بقتل ابنه ذي السنوات الثلاث…
‫"متصل مجهول"
‫…"ماثيو بوروز".
‫السؤال الذي أربك الأمة،
‫كيف يمكن لرجل أن يضرب ابنه حتى الموت
‫بمضرب "بيسبول" بينما كان نائمًا؟
‫أين "ديفيد بوروز" الآن يا تُرى؟
‫مرحبًا؟
‫"رايتشل"، أنا "ديفيد".
‫"ديفيد". ما الذي يجري بحق السماء؟
‫لا أريد توريطك في هذا،
‫لكنني أحتاج إلى مساعدتك.
‫يا هذا!
‫مرحبًا يا "ثيودور".
‫سمعت أن "بوروز" هرب.
‫اسمع أيها الحقير.
‫أخبرهم أنني منسحب.
‫منسحب؟
‫كان من المفترض أن تقتله، والآن هو حرّ طليق.
‫لم يكن خطئي!
‫كان خطؤك بالطبع.
‫لكن هذه ليست مشكلتك الحقيقية.
‫مشكلتك الحقيقية
‫هي أنك كنت تأخذ المال منهم طوال سنوات.
‫سأعيد إليهم المال. كلّه.
‫حتى إن استطعت،
‫المال يترك أثرًا.
‫وأنت يا "تيدي"
‫طرف خيط يمكنه تتبّعه.
‫نصيحتي؟
‫اقتد بـ"بوروز".
‫اهرب يا "تيدي".
‫اهرب.
‫- "ديفيد"، يسرّني أنك اتصلت مجددًا.
‫- لا، اخرس. اطلب من الشرطيين التراجع.
‫- وأبعد المروحية.
‫- حاضر.
‫لكن ابق هادئًا يا "ديفيد".
‫انتبهوا.
‫إنهما يتجهان إلى مركز "غرينفيل" التجاري.
‫دخلا مرأب موقف السيارات.
‫لم نعد نراهما.
‫"ديفيد".
‫لا نريد إقحام أناس أبرياء في هذا، صحيح؟
‫نراهما الآن.
‫خرجا من المرأب وعادا إلى الطريق.
‫طلبت منك إبعاد المروحية!
‫أطلق سراح آمر السجن.
‫لن أفعل قبل أن تُبعد المروحية!
‫أطلق سراح آمر السجن، ثم سأُبعد المروحية.
‫إنهما يبطئان. أكرر، إنهما يبطئان.
‫توقفت الشاحنة،
‫لكن الرهينة بالداخل.
‫- الضباط في مواقعهم.
‫- هيا!
‫اخرجا من الشاحنة!
‫أرياني يديكما!
‫هيا!
‫- المشتبه به ليس في الشاحنة.
‫- "ديفيد"!
‫أي عبث هذا يا "ديفيد"؟
‫هيا يا "ديفيد"، تحدّث…
‫يا للهول!
‫لا تقلقي. قودي فحسب.
‫- أنا أقود. هذه قيادة.
‫- حسنًا.
‫متى قررت الهرب من السجن؟
‫حدث ذلك فجأةً.
‫حدث ذلك فجأةً؟ هذا لا… حسنًا.
‫لديك خطة، صحيح؟
‫- "ديفيد".
‫- لديّ خطة، لكنها لن تُعجبك.
‫يا ويحي!
‫أساعد هاربًا وأتستر عليه.
‫هل ثمة ما هو أسوأ من هذا؟
‫"رايتشل"، التفّي وارجعي.
‫إلى حيث يُوجد رجال الشرطة؟
‫ثقي بي يا "رايتشل". التفّي وارجعي.
‫"سأعثر عليك"
‫"(بوسطن)"
‫"مقرّ مكتب التحقيقات الفيدرالي"
‫"أخطر عشرة هاربين مطلوب القبض عليهم،
‫(كول غالفين)"
‫العميل الخاص "ويليامز".
‫أحسنت في قضية "غالفين".
‫شكرًا.
‫أنا "سيمونز" بالمناسبة.
‫أعرف.
‫درسنا بعض قضاياك في مركز "كوانتيكو".
‫إنه لشرف حقيقي أن أعمل تحت إمرتك.
‫هل من شيء آخر؟
‫يطلب "تشوبرا" مقابلتك.
‫ابدأ بذلك في المرة المقبلة.
‫هل لديك دقيقة؟
‫قبل أن تقولي شيئًا،
‫اتّبعت البروتوكول حين صادرت الـ"مرسيدس"،
‫بغضّ النظر عمّا بدا
‫في مقطع "تيك توك" المصور.
‫ليس هذا سبب مجيئي.
‫حسنًا، يمكنك نسيان ما قلتُه للتو إذًا.
‫ثمة منصب شاغر
‫لقيادة وحدة ملاحقة الهاربين في "سياتل".
‫أعرف العميل المسؤول. أودّ أن أرشّحك للمنصب.
‫حسنًا.
‫توقعت حماسة أكبر.
‫أنا متحمسة بالطبع، لكن…
‫لقد فاجأتني.
‫لطالما تخيّلت
‫أنني سأتولى القيادة هنا يومًا ما.
‫أتظنين حقًا
‫أن "ماكس ويليامز" العظيم سيتقاعد ذات يوم؟
‫لا.
‫اسمعي.
‫أنت عميلة بارعة.
‫لكن هذا ليس كافيًا.
‫تحتاجين إلى من يدعمك.
‫لكن إن كنت سأجازف،
‫فعليّ أن أتأكد من أنك مستعدّة.
‫وأنك تريدين هذا.
‫أنا مستعدّة.
‫وأريد هذا.
‫حسنًا.
‫أحضري أغراضك.
‫ما الأمر؟
‫هرب "ديفيد بوروز" من سجن "بريغز".
‫"بعد 58 دقيقة من هروب (ديفيد)"
‫حسنًا، انتبهوا إليّ جميعًا!
‫لا نملك كلّ التفاصيل،
‫لكننا نعرف أن "بوروز" اختطف آمر السجن
‫قبل أن يختفي بمفرده.
‫إنه مسلّح وخطر جدًا.
‫هرب منذ نحو ساعة.
‫لماذا سُجن من الأساس؟
‫- لست من "بوسطن"، أليس كذلك؟
‫- لا، لماذا؟
‫ضرب ابنه حتى الموت بمضرب "بيسبول"
‫قبل خمس سنوات.
‫ملفات التحضير على متن المروحية.
‫مدة الرحلة ساعة كاملة.
‫أريد أن يكون الجميع
‫ملمّين بكلّ التفاصيل حين نهبط.
‫انتظري.
‫عمّ كنتما تتحدثان أنت و"جولي"؟
‫عن مقطع "تيك توك" المصور السخيف.
‫العميل "ويليامز".
‫ماذا؟ لا.
‫أبقهم منفصلين. سنصل في غضون ساعة.
‫يبدو أنه عُثر على ابن آمر السجن
‫مقيّدًا في مكتبه.
‫- ماذا؟
‫- تزداد الإثارة.
‫حصل "بوروز" على الزيّ الشرطي منه.
‫هل ابن آمر السجن شرطي؟
‫من "ريفير".
‫أريد أن أعرف كلّ شيء عن عائلة "ماكنزي"
‫قبل أن نهبط.
‫أنا في سجن "بريغز"، الموقع الذي شهد صباحًا
‫احتجاز السجين "ديفيد بوروز"
‫آمر السجن رهينة، وهروبه من هذه البوابة.
‫"هروب سجين من سجن (بريغز)"
‫يمكنني أن أؤكد لكم أن آمر السجن
‫قد أُطلق سراحه منذ ذلك الحين، لكن "ديفيد"…
‫أريد أن أتصل بـ"فيليب".
‫ما الذي يحدث بحق السماء يا "رايتشل"؟
‫عاودي الاتصال بي. من فضلك.
‫أهلًا يا حبيبتي. سمعتُ الخبر توًا.
‫يقولون إنه أخذ آمر السجن رهينة.
‫- هل أنت بخير؟
‫- لا.
‫كانت "رايتشل" هناك.
‫- أين؟
‫- في "بريغز".
‫اتصلت بي أمس وقالت إنها ستزوره.
‫"(إتش سي) للسلع الرياضية"
‫حاول "ويسون" هذا قتلك.
‫أأنت واثق من أن الذهاب إلى بيته فكرة جيدة؟
‫إنه يعرف هوية محتجز "ماثيو".
‫هل تحدثت إلى زميلك المحرر؟
‫نعم، إنه يحاول معرفة عنوانها.
‫هل تثقين به؟
‫"جيم"؟ نعم.
‫قبل أن تجعلنا مجرمين مثل "بوني" و"كلايد"،
‫كان يساعدني على تقصّي أمر "هيلدي وينسلو".
‫تبيّن أنه بعد محاكمتك،
‫غيّرت اسمها وباعت منزلها،
‫واختفت تمامًا.
‫- اختفت؟
‫- نعم.
‫تمكّن من التوصل
‫إلى صندوق بريد في "نيويورك" باسمها الجديد.
‫حسنًا.
‫مهلًا، دعني…
‫استغرق الأمر كلّ هذه السنوات.
‫كان عليّ أن أفعل شيئًا.
‫أنا آسفة.
‫اسمعي.
‫أنت تدعمينني الآن.
‫تعلمين أن "بوني" و"كلايد" ماتا، صحيح؟
‫عرف "جيم" عنوان "ويسون".
‫يعيش على بُعد أقلّ من 16 كيلومترًا من هنا.
‫مرحبًا.
‫ويمكنني أن أشرح الموقف.
‫لا تقحم عائلتي في هذا!
‫لا علاقة لهم بالأمر!
‫سأفعل ما تأمرني به.
‫حسنًا.
‫أعدك بذلك.
‫اسمعا، تغيّرت الخطة.
‫ستسبقانني، وسألحق بكما بعد قليل.
‫قلت إننا سنذهب معًا.
‫ما الأمر يا "تيدي"؟
‫لا شيء يُذكر. إن…
‫عليك الوثوق بي في هذا.
‫خذي "ليزا" واذهبا إلى منزل أختك.
‫- أحبّك.
‫كوني مطيعة لأمك.
‫لماذا تبكي؟
‫لأنني سوف…
‫لأنني سوف أشتاق إليكما.
‫لكنك ستصل قبل موعد النوم، صحيح؟
‫علينا إنهاء قصة "هاري بوتر".
‫أنا متلهف لهذا.
‫أحبّك يا فراشتي.
‫كلّ شرطيي الولاية يبحثون عنه، سنجده.
‫أدّوا عملًا رائعًا حتى الآن!
‫يُستحسن أن نتقصّى الأمر قليلًا
‫بما أننا قد جئنا بالفعل.
‫هذا نائب آمر السجن "رالف هيتشنز".
‫يمكنه إجابة أي سؤال له علاقة بإدارة السجن.
‫أحتاج إلى سجلّات زوّار "بوروز"،
‫وقائمة بعائلته وأصدقائه
‫ومعارفه من السجناء السابقين.
‫ستلزمه مساعدة خارجية.
‫- حالًا.
‫- هل قلت إن ثمة مقطعًا مصورًا؟
‫نعم. هنا.
‫دخلا مرأب موقف السيارات.
‫لم نعد نراهما.
‫نراهما الآن.
‫خرجا من المرأب وعادا إلى الطريق.
‫أين آمر السجن وابنه الآن؟
‫يُفحصان في المستوصف.
‫هل شرح آمر السجن لك
‫سبب مواصلته القيادة رغم أنه لم يعد رهينة؟
‫قال إنه لو لم يفعل،
‫لبدأ "بوروز" بقتل الناس في المركز التجاري.
‫فتّشنا المرأب، لكننا لا نعرف كيف خرج.
‫هل وردت بلاغات بشأن سرقة سيارات من المرأب
‫أو بشأن سطو على شاحنات في المنطقة؟
‫لا.
‫الجواب بديهي!
‫جاء إليه أحد وأقلّه.
‫أتظنان أن لديه شريكًا يساعده؟
‫لديه أكثر من شريك واحد.
‫استدع آمر السجن وابنه.
‫حسنًا.
‫هل أي من هذا منطقيّ بالنسبة إليك؟
‫لا، مطلقًا.
‫"بوروز" سجين مثالي.
‫لم تُسجّل ضده أيّ شكوى طوال خمس سنوات،
‫ثم فجأةً، في الأيام الثلاثة الأخيرة،
‫أبرح سجينًا ضربًا وكاد أن يُجهز عليه،
‫وحاول قتل حارس، وهرب.
‫ماذا حدث قبل ثلاثة أيام إذًا؟
‫- آمر السجن "ماكنزي".
‫- أجل.
‫العميلان "ويليامز" و"غرير".
‫أجل. سُررت بلقائكما.
‫هذا ابني "آدم".
‫يبدو أنكما قضيتما صباحًا مريرًا.
‫هذا وصف دقيق.
‫علينا مراجعة بعض الأمور.
‫بالطبع. تسرّني المساعدة.
‫تكرّم المحقق "سيمسي"
‫وأخبرنا بروايتكما للأحداث.
‫- روايتنا؟
‫- كيف حصل "ديفيد بوروز" على مسدسك؟
‫باغتني السجين.
‫سجين؟ أهكذا تشير إليه؟
‫- عذرًا؟
‫- لا تهتم لذلك. سنعود إليه لاحقًا.
‫إذًا، بعد أن باغتك السجين،
‫خلعت ملابسك وسلّمته زيّك.
‫كان مسدسي بحوزته. ماذا كان يُفترض أن أفعل؟
‫هل كان "بوروز" مكبّل اليدين
‫في أثناء ذلك أيها الضابط؟
‫نعم.
‫وأنا رقيب.
‫رقيب!
‫- هل سمعت ذلك يا "سارة"؟
‫- بالطبع.
‫يبدو أنهم يرقّون أي أحد في شرطة "بوسطن".
‫يبدو ذلك.
‫حتى أنهم رقّوا شخصًا غير كفء،
‫سمح لسجين مكبّل اليدين بمدّ يده إلى سترته،
‫وفكّ حزام مسدسه وأخذ مسدسه.
‫هل أنت متأكد من أن هذه هي الإفادة
‫التي ستتمسك بها أيها الرقيب؟
‫هل تشكك في نزاهتي؟
‫- ماذا؟
‫- سمعت ما قلتُه.
‫اهدأ أيها الشبل.
‫ماذا عنك يا حضرة آمر السجن؟
‫من أقلّ "بوروز"
‫بعد أن أوصلته إلى المركز التجاري في رأيك؟
‫أوصلته؟ وجّه السجين مسدسًا نحو رأسي،
‫وأمرني بإخراجه من السجن، فنفّذت أمره.
‫هذا ما حدث.
‫ها هي الكلمة نفسها تتكرر.
‫"سجين".
‫عملت أنت ووالد "ديفيد"
‫في قسم السرقات والقتل طوال 20 عامًا.
‫نشأ "آدم" و"ديفيد" معًا. أنتم عائلة.
‫لا يعني هذا أننا ساعدناه. على الأرجح…
‫أنت محق بالفعل.
‫على الأرجح هكذا نجح "بوروز"
‫في أخذ مسدس صديق طفولته المقرّب هذا،
‫وأنت وافقت على أن تكون سائقه الخاص.
‫كفّ عن التحدث إليّ وكأنني أبله.
‫من الذي أقلّه؟
‫لن نقول أي شيء آخر من دون محام.
‫العميلة "غرير".
‫شكرًا لك.
‫ما الذي بحوزتك يا عميلة "غرير"؟
‫سجلّات زوّار "ديفيد بوروز".
‫هل ثمة ما يثير الاهتمام؟
‫أظن ذلك.
‫لم يأت أحد لزيارة "بوروز" طوال خمس سنوات،
‫لكن خمّن من زاره قبل ثلاثة أيام من هروبه.
‫من؟
‫"رايتشل ميلز"، أخت زوجته السابقة.
‫غير معقول!
‫أيجدر بنا إطلاق تنبيه عمومي
‫بالبحث عن "رايتشل ميلز"؟
‫يبدو أنك وشبلك بحاجة إلى محام بالفعل.
‫سنصل إلى منزل "ويسون" بعد دقائق.
‫"(شيريل)"
‫على الأرجح رأت ما حدث في نشرة الأخبار.
‫سأطفئه على أي حال.
‫يمكن للشرطة تتبّع أبراج الهواتف.
‫هل أخبرتها عن "ماثيو"؟
‫حاولتُ.
‫لكنني فشلتُ.
‫- "رايتشل"!
‫- أعلم.
‫الأمر ليس بهذه البساطة.
‫بعد حادث "ماثيو"…
‫لم أكن واثقة من أنها ستتمكن
‫من لملمة شتات نفسها مجددًا.
‫لكنها نجحت في ذلك أخيرًا.
‫هل هي سعيدة؟
‫نعم.
‫تزوجت مجددًا.
‫وستنجب فتاة قريبًا.
‫أنا المسؤولة عن حفل استقبال المولودة.
‫أو بالأحرى أنا المسؤولة نظريًا،
‫لكنني مجرّد دمية ديكتاتورية أُقمع المعارضين
‫الذين يشككون في صحة اختيار المقبّلات.
‫ثمة امرأة تصرّ
‫على تحديد قيمة قصوى لهدايا قائمة المدعوين.
‫سأصمت.
‫لطالما تمنّت إنجاب فتاة.
‫أرنا لقطات زيارة "رايتشل ميلز".
‫زارته مرتين، ولدينا ملفان مصوران.
‫ها هو الملف الأول.
‫"الملف غير موجود"
‫هذا غريب.
‫لا يستطيع مشغّل المقاطع فتح الملف.
‫أرى ذلك. لماذا؟
‫لا أدري. لم يحدث هذا من قبل.
‫سأجرّب الملف الآخر.
‫"الملف غير موجود"
‫ما هذا…
‫- لا يمكنك أخذ…
‫- حسنًا.
‫إن كان الملف تالفًا،
‫فربما بوسعنا إصلاحه
‫باستخدام مشغّل "في إل سي".
‫علينا فقط إعادة تسميته كملف "إيه في آي"،
‫وتعيين التفضيلات، وإعادة فتحه.
‫"خطأ"
‫بئسًا. الملفان ليسا تالفين.
‫لقد مُسحا قبل بضع ساعات من وصولنا.
‫لا تنظرا إليّ.
‫أخذت درسًا واحدًا عبر الإنترنت
‫لتعلّم النظام. واحد.
‫- من بوسعه الوصول إلى الملفات؟
‫- أي ضابط بوسعه هذا.
‫هذا يقلل الاحتمالات.
‫من الذي رافق "بوروز" إلى هنا؟
‫الضابط "ويسون".
‫"تيد ويسون" نفسه
‫الذي هاجمه "بوروز" ليلة أمس؟
‫نعم.
‫أين الضابط "ويسون" الآن؟
‫عاد إلى منزله صباحًا.
‫اذهبي إلى منزل الضابط "ويسون"،
‫وأحضريه إلى هنا فورًا.
‫لا تُوجد سيارة أمام منزله.
‫ربما ليس في المنزل.
‫هل تعرف إن كانت لديه عائلة؟
‫إنه متزوج ولديه ابنة.
‫هل قال لك إنه لديه ابنة؟
‫عرفت هذا من سياق حديثه
‫عن أنه لم يضربها حتى الموت بمضرب "بيسبول".
‫يا للهول!
‫إن كانت ابنته بالداخل…
‫يعمل لصالح من خطفوا "ماثيو".
‫إنه من جنى على نفسه.
‫مهلًا.
‫لم يكن هذا جزءًا من اتفاقنا.
‫هل هذا واضح؟
‫واصل السير إلى الأمام. اقتربنا.
‫حاضر يا سيدتي.
‫إن ناديتني بـ"سيدتي" مجددًا يا "سيمونز"،
‫فسأرميك خارج السيارة، مفهوم؟
‫- لا تتحرك أيها الوغد!
‫- حسنًا.
‫- ضع المسدس أرضًا. فورًا!
‫لا بأس. اهدأ.
‫- ببطء.
‫- اهدأ.
‫- أهذا جيد؟
‫- استدر.
‫"بوروز"!
‫لماذا أنت هنا بحق السماء؟
‫الأشخاص الذين أمروك بقتلي،
‫أتعرف هويتهم؟
‫لا، مطلقًا.
‫ليتني قتلتك.
‫لو قتلتك لما حلّت بي هذه الكارثة.
‫هل تعرف مكان ابني؟
‫لا أعرف
‫سوى أنهم يراقبونك منذ بداية فترة سجنك.
‫وكان يُفترض أن أراقبك فحسب. كان…
‫كان يُفترض أن أراقب قاتل الأطفال.
‫ثم ظهرت أخت زوجتك البغيضة
‫بتلك الصورة اللعينة.
‫لذا طلبوا قتلك.
‫هل ابني حي؟
‫لا أعرف.
‫أنفّذ أوامرهم فحسب.
‫كيف تتواصل معهم؟
‫- اتصل بهم.
‫- لا أستطيع.
‫- بلى.
‫- لا أستطيع. يجب أن أحمي عائلتي!
‫لا داعي لفعل هذا.
‫أرجوك، اسمعني.
‫فات الأوان.
‫- يمكنك مساعدتي على العثور على ابني.
‫- فات الأوان.
‫أنا طرف خيط يمكن تتبّعه.
‫لا تدرك مدى نفوذ هؤلاء الأشخاص.
‫- أخطأت بالمجيء إلى هنا.
‫- ماذا؟
‫"ديفيد".
‫أطلق النار على نفسه.
‫انعطف يسارًا من هنا.
7025.
‫علينا الرحيل يا "ديفيد".
‫هيا. لنرحل. هيا.
‫"تيد ويسون"!
‫لقد مات. أبلغ عن ذلك.
‫تبًا!
‫- لماذا فعل ذلك؟
‫- هددوا عائلته.
‫فقتل نفسه؟
‫لحمايتهم.
‫هل أخبرك بهوية محتجز "ماثيو"؟
‫لا.
‫يمحون أي خيوط تقود إليهم.
‫علينا إيجاد "هيلدي وينسلو" قبل أن يجدوها.
‫أريد حزم كلّ الأغراض وجردها.
‫حاضر يا سيدي.
‫في أيّ وقت اصطحب "ويسون" "بوروز"
‫إلى المستوصف ليلة أمس؟
‫لا أعرف.
‫نسي أن يسجل توقيت الخروج.
‫نسي؟
‫يحدث هذا أحيانًا.
‫أجل.
‫مرحبًا.
‫هل رأيت الضابط "ويسون" يصطحب "ديفيد بوروز"
‫إلى المستوصف ليلة أمس؟
‫ربما.
‫أعاني مشكلة في الذاكرة.
‫هل يمكنني مساعدتك على إنعاش ذاكرتك؟
‫"بوروز" يملك مصباحًا يدويًا.
‫للقراءة بعد إطفاء الأنوار.
‫هل يمكنك إحضاره لي؟
‫تعرف طبيعة الأمور. يعتمد هذا على ما رأيته.
‫جاء "ويسون" لاصطحابه في منتصف الليل.
‫وهذا غريب، لكنه يحدث أحيانًا.
‫ثم فتح الضابط زنزانته بمفتاح الطوارئ.
‫بدلًا من أن يطلب من حارس النوبة
‫أن يفتح الزنزانة بالزرّ.
‫بالضبط.
‫لماذا سيفعل ذلك
‫إلا إذا كان الأمر غير قانوني؟
‫أتفهم ما أعنيه؟
‫سأُحضر لك المصباح اليدوي.
‫هل أنت في طريقك إلى هنا مع "ويسون"؟
‫- لا.
‫- ماذا تعنين بلا؟ لم لا؟
‫لأنه ميت.
‫ماذا؟
‫كيف؟
‫رصاصة واحدة في الرأس.
‫- هل عرفتم من أطلق النار عليه؟
‫- علينا انتظار الفحص الجنائي.
‫لكن أحد الجيران رأى رجلًا
‫تنطبق عليه مواصفات "ديفيد بوروز"
‫يدخل المنزل قبل دقائق من سماع دويّ الرصاصة.
‫لا بدّ أنك تمزحين.
‫ولم يكن وحده. غادر بالسيارة مع امرأة.
‫"رايتشل ميلز".
‫أبوسعنا اعتقالهما قبل أن يسلكا طُرقًا فرعية؟
‫أطلقنا تنبيهًا عموميًا،
‫لكن فريقنا منتشر في محيط 320 كيلومترًا.
‫لم يظن أحد أنه مجنون
‫لدرجة أن يعود إلى هنا.
‫أجل.
‫لماذا يخاطر بالعودة لمجرّد قتل "ويسون"؟
‫سأتقصّى أمر "ويسون" وأرى ما يمكنني إيجاده.
‫كم تبقّى لنصل إلى "نيويورك"؟
‫بضع ساعات.
‫هل أنت بخير؟
‫أأنت متأكدة؟
‫نعم. لكن الأمر عصيب.
‫ما فعله "ويسون".
‫يذكّرني بموقف مررت به.
‫حسنًا، ما قصدك؟
‫ألم يخبرك "ماكنزي"
‫كيف أُقلت من صحيفة "غلوب"؟
‫لا.
‫كنت أحقق في سلسلة اعتداءات جنسية
‫في جامعة "ليم هول".
‫حاولت إدارة الكلّية ومجموعة داعمين ذوي نفوذ
‫التستر على الأمر.
‫كانت إحدى الضحايا
‫طالبة في السنة الثالثة تُدعى "كاثرين تولو".
‫لم ترغب في التقدم بشكوى.
‫لم تكن تريد
‫مواجهة معاناة إلقاء اللوم على الضحية.
‫لكنني ضغطت عليها.
‫ضغطت عليها بشدّة.
‫إلى أن وافقت على الإدلاء بشهادتها.
‫وفي الليلة التي سبقت موعد لقائنا،
‫انتحرت "كاثرين".
‫ضغطت عليها أكثر من اللازم.
‫كانت…
‫كانت القصة الصحافية هي شاغلي الوحيد.
‫لا يجدر بك أن تلومي نفسك.
‫لكن والديها لاماني.
‫رفعا دعوى قضائية ضد صحيفة "غلوب"
‫بتهمة القتل الخطأ، وفقدتُ وظيفتي.
‫فقدا ابنتهما.
‫أنت شخص صالح يا "رايتشل".
‫حتى إن كنت تساعدين هاربًا وتتسترين عليه.
‫من أين جلبت هذا؟
‫إنه هاتف "ويسون".
‫"متصل مجهول"
‫السيد "بوروز"، أليس كذلك؟
‫- من أنت؟
‫- سمعت أنك زرت الضابط "ويسون".
‫تعتقد الشرطة أنك قتلته.
‫سيُسرّع هذا عملية اعتقالك.
‫أين "ماثيو"؟
‫بئسًا يا "ديفيد".
‫مات ابنك قبل خمس سنوات.
‫ضربته حتى الموت، أتتذكر؟
‫سأعثر عليك.
‫حتى لو عثرت عليّ، فلن يكون هذا مهمًا.
‫اعتقادك بأن ذلك سيكون مهمًا
‫يدلّ على مدى سذاجتك.
‫أنت لا تدرك صعوبة ما تواجهه.
‫ابني هو هدف سعيي.
‫"ماثيو" هو هدف سعيي.
‫"(نيويورك)"
‫يبدو أنه لن يهطل المطر.
‫ربما ستلزمكم ملابس المطر يوم الجمعة…
‫"بعد 13 ساعة من هروب (ديفيد)"
‫…وقد تُمطر في المدينة…
‫لا شيء في الأخبار المحلية عن هروبك.
‫أين صندوق بريد "هيلدي"؟
‫في "ميدتاون".
‫لا يُفتح قبل الـ9 صباحًا.
‫يلزمنا مكان لنبيت فيه.
‫سننام في السيارة.
‫ربما لا. هل تتذكر "هايدن"؟
‫نعم.
‫بم تفكّرين؟
‫أفكّر في أننا بحاجة إلى هاتف مؤقت.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، لكن هذا يربكني قليلًا.
‫في الواقع، لقد…
‫نسيت شكل الحياة الواقعية نوعًا ما.
‫بصراحة،
‫رأيت كلب امرأة يرتدي سترة من "غوتشي"،
‫لذا ربما "الحياة الواقعية" وصف مبالغ فيه.
‫ثمة كُشك.
‫مرحبًا. أريد شراء هاتف مسبق الدفع رجاءً.
‫"(بوسطن)"
‫وفي الختام،
‫لوحة "مطبخ" للفنان "هندريك سورغ".
‫هل يمكننا بدء المزايدة
‫بمبلغ 500 ألف دولار؟
‫500 ألف دولار.
‫550 ألف دولار.
‫600 ألف دولار.
‫"مرحبًا. أنا (رايتشل). أيمكنك التحدث؟"
‫650 ألف دولار.
‫700 ألف دولار.
‫800 ألف دولار.
‫مليون ونصف.
‫مليون ونصف دولار.
‫التنبيه الأول.
‫التنبيه الثاني.
‫تمّ البيع.
‫- "هايدن".
‫- "رايتشل".
‫- يسرّني أنك تواصلت معي.
‫- مرحبًا.
‫كان عليّ أن أتصل بك منذ فترة طويلة.
‫أعرف أنني اختفيت بعد مسألة صحيفة "غلوب".
‫كلّا.
‫لا داعي للاعتذار.
‫اسمعي، أنا في "بوسطن" الآن.
‫ما رأيك بأن نحتسي شرابًا معًا
‫ونتبادل الأخبار؟
‫أتمنى لو أستطيع.
‫في الواقع، أنا في "نيويورك"،
‫وهذا سبب اتصالي بك.
‫لماذا ينبئني حدسي بأنك ستطلبين معروفًا؟
‫أجل، إنها قصة جنونية.
‫سُرقت حقيبتي،
‫ولا يمكنني تسجيل الدخول في الفندق
‫من دون بطاقة هويتي وبطاقة الائتمان.
‫أدرك أن هذا معروف كبير،
‫لكن هل تسمح لي بأن أبيت في منزلك الليلة؟
‫نعم، بالطبع.
‫اسمعي، سآتي غدًا ونتناول الطعام معًا.
‫أودّ ذلك، لكنني سأبقى هنا لليلة واحدة فقط.
‫لنفعل هذا في وقت آخر.
‫سأعتبر هذا وعدًا.
‫سأترك لك المفاتيح الاحتياطية
‫في مكتب الاستقبال.
‫- شكرًا يا "هايدن".
‫- عفوًا. تسرّني مساعدتك.
‫ويا "رايتشل"، إنه…
‫يسرّني حقًا تواصلك معي.
‫يسرّني هذا أيضًا.
‫وداعًا.
‫اسمع، تدبّرت الأمر.
‫"(بريغز)، (مين)"
‫أجل.
‫حسنًا، شكرًا يا "تشوبرا".
‫لا أثر له.
‫شكرًا.
‫كنت أتقصّى أمر "ويسون"،
‫ووجدت شيئًا غريبًا.
‫كان يتلقّى ألف دولار شهريًا في آخر خمس سنوات
‫من شركة تُدعى شركة "آر إي إتش" القابضة.
‫يبدو أنها شركة وهمية.
‫إنها مسجلة في جُزر "كايمان".
‫حتى نحن لا يمكننا تتبّعها.
‫بدأت المدفوعات في الشهر
‫الذي وصل فيه "بوروز" إلى "بريغز".
‫أتعتقدين أن أحدهم يدفع المال لمراقبته؟
‫أقصد أن التوقيت متطابق.
‫ربما تكونين محقة بشأن هذا.
‫لا أسمع ذلك كثيرًا.
‫تحدثت إلى السجين المجاور لزنزانة "بوروز".
‫قال لي إن "ويسون" أخرج "بوروز" من زنزانته
‫في منتصف الليل.
‫لكنه استخدم مفتاح الطوارئ
‫لفتح باب الزنزانة،
‫بدلًا من فتحه بالزرّ.
‫أراد أن يكون الأمر غير رسمي.
‫ماذا لو كان "ويسون" هو من حاول قتل "بوروز"
‫في ليلة أمس وليس العكس؟
‫ربما قرر "بوروز" البقاء للثأر.
‫أجل، هذا وارد بالطبع.
‫لكن لا يوضّح ذلك وجهته التالية.
‫لا أظن أن السجين الذي تحدثت إليه
‫أخبرك بوجهة "بوروز"، صحيح؟
‫لا.
‫بئسًا.
‫وعدت الرجل
‫بأنني سأُحضر له مصباح "بوروز" اليدوي.
‫حسنًا…
‫ماذا؟
‫أرسل موظف سجن "بريغز"
‫قائمة جرد أغراض زنزانة "بوروز"
‫قبل بضع ساعات.
‫لا يُوجد مصباح يدوي في القائمة.
‫نفتّش الزنزانة كلّ أسبوع.
‫سأتفاجأ إن تبيّن أنه كان يخفي شيئًا.
‫لنبدأ بالتفتيش حول المرتبة.
‫ها قد وجدت شيئًا.
‫ما هذا؟
‫إنه ملف قضية ابنه.
‫"قسم شرطة (بوسطن)"
‫مهلًا. وضع دائرة حول هذا الاسم.
‫"هيلدي وينسلو".
‫إنها الشاهدة التي رأته يدفن المضرب.
‫ساعدت شهادتها على سجنه.
‫إن قتل "ويسون" بدافع الثأر،
‫فقد تكون هي التالية.
‫أجل، منزل فخم، صحيح؟
‫ثلّاجة فارغة.
‫لا شيء هنا كالمعتاد.
‫سأذهب إلى المتجر لأشتري أي طعام للعشاء.
‫هل أنت بخير؟
‫"ماثيو" حي.
‫في مكان ما.
‫سأعود بعد قليل.
‫لا شيء عن اعتقال "ديفيد".
‫ما كان يجب أن أورّطك في هذا.
‫فات الأوان.
‫أنا جادّ يا "آدم". قد تُسحب شارتك.
‫ستُوقف عن العمل على أقلّ تقدير.
‫أعلم.
‫"آدم".
‫إنه "ديفيد".
‫إنه من العائلة.
‫هل أخبرك بهوية من يشكّ أنه مدبّر هذا؟
‫لا.
‫أتمانع النوم في غرفة الضيوف؟
‫إلى أين ستذهب؟
‫عليّ تدبّر أمر ما.
‫في هذا التوقيت؟
‫أراك لاحقًا يا أبي.
‫مرحبًا. لقد عدتُ.
‫"أين أنت؟ إنها قصة مذهلة. اتصلي بي."
‫"(جيم دوهرتي)،
‫مدير التحرير في صحيفة (بوسطن غلوب)"
‫استعرت بعض الملابس.
‫- آمل أن يكون هذا مقبولًا.
‫- بالطبع.
‫لدينا خبر عاجل.
‫هرب قاتل الأطفال المدان "ديفيد بوروز"
‫من سجن "بريغز" صباح اليوم.
‫"هروب (ديفيد بوروز)"
‫ولا تزال الشرطة تطارد "بوروز"،
‫الذي لا يزال مكانه مجهولًا.
‫في مؤتمر صحافي هذا المساء…
‫لا تشاهد ذلك.
‫…اتسع نطاق البحث…
‫عشاء من المتجر. حسنًا.
‫يبدو رائعًا.
‫لا بدّ أن "هايدن" يملك زجاجة
‫تجعل مذاق هذا الطعام وكأنه باهظ الثمن.
‫حذّر المسؤولون من أن أي شخص يُضبط
‫وهو يساعد "بوروز" أو يتستر عليه
‫سيُعتقل ويُحاكم وفقًا لـ…
‫"مارتيني شوبان" جاف مع ثلاث حبّات زيتون.
‫- شكرًا.
‫- حالًا.
‫…القاتل الهارب من سجن "بريغز"
‫في وقت سابق اليوم ما زال مصدر تهديد…
‫"مطاردة (بوروز) مستمرة"
‫…لم يُصدر مكتب التحقيقات الفيدرالي
‫بيانًا رسميًا بعد،
‫لكن البحث ما زال مستمرًا.
‫نحثّ كلّ من لديه معلومات عن "بوروز"
‫على الاتصال بقسم الشرطة المحلي.
‫وترى السُلطات
‫أن هذا وضع يتطلب تضافر الجهود…
‫اسمع.
‫سنعثر عليه.
‫معًا.
‫"فيليب". ما الذي يحدث بحق السماء؟
‫اتصل بي.
‫"مطاردة (بوروز) مستمرة"
‫أجل.
‫قاربت على إنهاء مهمتي هنا.
‫أجل، مفهوم.
‫يتم تدبّر الأمر.
‫"(ماثيو بوروز)، ابن محبوب،
‫وُلد 31 مارس 2018 - تُوفّي 6 يوليو 2021"
‫"موضع حبّ واعتزاز دائمًا"
‫ترجمة "مايكل جرجس"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm